fáilte roimh chatagóir teilifíse teicneolaíochta cúig
is é seo an uimhir eachtra 564 agus anocht
Tá Sascha ar fud an tseomra uaim ach
Tá sí anseo anois tá sé ach Sachin agus mé
agus anocht beidh muid ag féachaint ar
ríomhaire boird álainn amháin ó
péine 64 atá le déanamh
ar an mbealach go léir go 2022 ar a laghad
tá an íomhá GNU againn freisin
clár ionramhála réamhshuiteáilte ar mo
ríomhaire glúine Ní féidir liom fanacht chun an nua a thaispeáint duit
gnéithe i ndeich gcéad leagan feola 2.0
pointe ceithre tá sé ina rogha eile saor in aisce a
Adobe Photoshop má tá tú ag iarraidh riamh a
grianghraif in eagar nó fiú a fháil i grafach
eagarthóireacht íomhá mar ghairm fiú seo
Is rogha eile saor in aisce é don tráchtála
Tá iarratais ar fáil duit féin agus táimid
ag dul a thaispeáint duit conas is féidir leat é sin a fháil
agus a thaispeáint duit ach cuid de na nua
gnéithe chomh maith le go leor rudaí iontach
Ní ag teacht suas dtéann siad in áit ar bith
Is é seo teilifís teicneolaíochta chatagóir 5
[Ceol]
ár n-taifeadtaí beo iad muinín ach amháin maidir le
tiomáineann stát-stáit ag Kingston
athbheochan do ríomhaire le teicneolaíocht
feidhmíocht fheabhsaithe agus iontaofacht
thar thiomáineann crua traidisiúnta le
Tá srutháin teilifíse chatagóir 5 de chuid Kingston SSD beo
le Telestream Wirecast agus nimble
sruthú i ngach seachtain ar roku kodi
plex agus seinnteoirí físe HLS eile le haghaidh
taispeánann amanna seó áitiúla teilifís chatagóir 5
Tá catagóir Teilifíse 5 ina bhall den teicneolaíocht
líonra podchraoladh má tá sé ardteicneolaíochta anseo cat
5 Slash TV TPN agus an idirnáisiúnta
comhlachas craoltóirí idirlín cat
Cuirfear fáilte roimh 5 scáileán teilifíse ar an teilifís
Tá uimhir 564 againn i ndáiríre ag cúig seasca
is é ceathrar é sin atá fíor 64
gealtacht atá iontach dochreidte anois
Tá Sasha agus mé araon i stiúideo D agus le haghaidh
iad siúd a deirfeadh go bhfuil siad cosúil leo
ní fiú ar an gceamara céanna is fíor dúinn
Tá an lámhaigh iontach seo ionas gur féidir liom Sasha a dhéanamh
Is féidir liom breathnú siar ormsa a fheiceann tú
ach nuair a fhéachann tú díreach ní mór duit
Féach ar an drapes an drapes i ndáiríre
yeah Tá mé go bunúsach go bhfuil mé go bunúsach
urlár thar ann
tá mé ag féachaint ar tú ceart anois aon ní ar
na drapes go léir a dhúileann tú
ag smaoineamh go bhfuil tú ag smaoineamh ar rudaí ceart
anois cosúil leis an imbhalla dearg b'fhéidir ann
hug Sasha mion Robbie seo dÚsachtach
mar sin ní mór dúinn go raibh am spraoi againn
rudaí a fháil ar bhealach suas agus ag dul
anocht bhí mór-theicniúil againn
deacrachtaí roimh an seó nach ndéanaimid
ní mór dom dul isteach sna sonraí ach is féidir liom
Ní mór a rá go raibh maith agat chun ár bpátrúin ár
is deacrachtaí teicniúla anocht an chuid is mó
cinnte go dtiocfaidh costais d'fhonn
rudaí a fháil ar ais go díreach nuair a bhíonn siad
ní mór a bheith mar chuid de nádúr
ag craoladh beo gach
seachtaine Sílim go bhfuil ceann de na rudaí sin
go bhfuil a fhios agat taobh thiar de na radhairc is féidir
is féidir go mbeadh roinnt teicniúla againn
glitches agus rudaí a bhfuil súil againn go bhfuil muid
in ann fós a bheith in ann a thabhairt duit
seó mór agus nach bhfuil tú fiú
ag dul gá a thabhairt faoi deara an
difríocht ach ansin ní mór dúinn a shocrú
fuair rudaí rudaí a shocrú mar sin dár gcuid
pátrúin do dhaoine atá agat
ag tacú le teicneolaíocht chatagóir 5
Teilifís an bhfuil sé trí phaitreán nó
bíodh sé trí thabhartais dhíreacha
trí PayPal b'fhéidir gur chuir tú ar aghaidh chugainn
rud éigin nó b'fhéidir go gceannaíonn tú díreach
rudaí trí na naisc chomhpháirtíochta ar ár
catagóir an láithreáin ghréasáin cúig teilifíse ponc a
slí iontach gur féidir leat tacú le catagóir
5 mar sin na cistí atá ardaithe trí
go n- éireoidh linn de ghnáth le cineál cothabhála
rudaí an t - am seo timpeall na seachtaine seo
ag dul chun cabhrú linn rudaí a fháil ar ais
agus ag rith an bealach gur chóir dóibh a bheith
mar sin tá súil againn go bhfuil muid go maith
sa tseachtain amach romhainn Tá a fhios agam go mbainfidh sé
a bheith ina seachtaine iontach amach romhainn, buíochas a ghabháil leat
gach duine as do chabhair
go hiomlán agus buíochas a ghabháil leat as a bheith anseo
le linn anocht agus Sasha go raibh maith agat as
Agus an turas á dhéanamh agat, tugann tú faoi deara freisin
Níl Jeff anseo agus Jeff ar ndóigh
oibríonn síos i Toronto agus ar an drochuair
i bhfostú tráchta táimid ar an aer
Beo ar oíche Dé Céadaoin anois má tá tú
ag faire beo anois má tá tú ag faire
seo ar éileamh nó b'fhéidir ar an teilifís cábla ar
an deireadh seachtaine atá tú ag teacht
ar-éileamh físeáin, ach más mian leat riamh a
gabháil linn beo táimid an-bhuíoch as
Tá nasc idirlín iontach agat anois agus
Tagann muid chun cónaí ort ó chathair ar a dtugtar
Barrie Ontario i gCeanada agus is é sin
thart ar uair an chloig ó thuaidh ó Toronto agus
Is breá linn é seo a dhéanamh ar feadh tseachtain ina dhiaidh sin
seachtain mar sin tá léinte teilifíse chatagóir 5 fós
is féidir leat dul ar aghaidh go dtí caipín 5
ponc léinte slais teilifíse chun mise a phiocadh suas
Sasha a fuair tú cuid acu fós
cluichí físeáin tá go bhfuil 2v éifeacht TRC linn a
tá cúpla fós fágtha a thabhairt ar shiúl mar sin
is féidir leatsa a chaitheamh trí chomórtas a sheoladh chuig
Teilifís chatagóir 5 agus in iúl dúinn cé tú féin
is é an chaoi a bhfuil tú ag faire i gcás ina bhfuil tú
ag breathnú ó aon cheist tuairimí
imní smaointe cuirfimid do chuid
Tarraingimid ballóide amháin beidh tú buaite agat
Beidh grá é mm-Hmm
Hi go dtí an seomra comhrá Déileálann Mike Mike hug linn
Ba chóir an seó a shoot gach seachtain amháin
ar an glas-scáileán agus ansin is féidir linn é a dhéanamh
ionas go mbeidh an seó in áit ar bith sa
world right huh atá greannmhar rinne muid é sin
am amháin nuair a rinne mé an nuacht ó mhaith
bpluais san Iamáice go bhfuil an ceart yes yera yeah
cén fáth nach ndéanaimid scáileán glas ar gach ceann agus
gach scéala anois tá scáileán glas againn
stiúideo eochair Chroma anseo
ach uasghrádaíodh ár gceamaraí go 4k
áfach, níl ár freastalaí craolacháin mar sin
d'fhonn sruth 4k a tharraingt beo
eochair chroma níl na hacmhainní againn
chun é sin a dhéanamh ar deireadh thiar beidh tú faoi deara
má tá tú ar cheann de na spriocanna atá againn
is gur mhaith linn ár rig a uasghrádú
ionas go mbeidh sé in ann eochair chroma 4k a bheith ann
tá an seó againn fós ag uasmhéid againn ag 1080p mar sin
go bhfuil an méid a thaifeadadh againn ag ach d'fhonn a
próiseas iarbhír an méid sin amhairc
Sonraí ní mór dúinn córas níos cumhachtaí anseo
ag an stiúideo luaigh mé seomra comhrá hug
Linden tá sé deas a fheiceann tú a fheiceáil arís
Tá 128 D anseo fear beo Marsh freisin má
ba mhaith leat riamh páirt a ghlacadh linn sa chomhrá
seomra is féidir leat dul ar aghaidh chuig ár láithreán gréasáin
Teilifíse ponc 5 chatagóir agus feicfidh tú an
Roghchlár idirghníomhach ann Sasha atá agat
Fuair ​​mé anseo an-tapaidh anocht conas a rinne tú
siúl go tapa go héasca agus mar sin tá an rud seo caite
seachtain ag an am seo ní thuigim liom
Bheadh bheith ag caint faoi seo tá sé seo cosúil le
ceann de na nóiméad deireanach i ndáiríre
rudaí spontáineacha super-spraoi a rinne mé
Cheannaigh mé carr ar bhealach ar bith a rinne mé agus tá mé
Tá carr nua-aimseartha mar a dhéanaim tromchúiseach ort
tá tú ag milleadh cailín duit féin
Níl sé iontach go leor mar sin chuaigh mé go dtí an
dealership chun smaoineamh carr a thiomáint
ceart go leor go maith ag pointe éigin go luath tá mé ag dul go dtí
ceann a cheannach Caithfidh mé a bheith ag teastáil ós rud é go bhfuil sé
thart ar sneachta agus tá Dave chomh iontach
go mothaíonn sé mar Dave fear céile damhsa
yes sí mothaíonn sé freagrach orainn
tá droch- aimsir ann dom a thiomáint cibé áit
tá sé toilteanach siúl a rothar ach
anois tá an téamh seo agam i gcónaí
Ba mhaith liom buille teasa a ghlaoch nach bhfuil sé
tá sé ina stróc teasa tonn teasa
ag tiomáint orm i ngach áit iontach agus
is dócha gurb é sin an rud is fearr. Táim mar sin
mar sin dúirt tú go mbraitheann mé an comhrá
chuaigh rud éigin cosúil go maith a fhios agat go bhfuil tú
ag tiomáint orm buíochas a ghabháil leat an oiread sin
Is breá liom ach sábhálfaidh mé an trioblóid duit
agus feicfidh mé carr nua branda féin
cad a tharla a dúirt sé go mbeidh mé ag dul
gailf ionas nach féidir liom tú a phiocadh suas agus mé
dúirt go maith go maith
Feicfidh mé carr a cheannach yeah go maith liom
ach bhí ag iarraidh carr a thástáil i dtriail
mar sin féin ná bíodh imní ort ná bí abhaile sa bhaile
agus do lucht féachana fadtéarmach Sasha
dhíoltar a carr ag smaoineamh go hiontach é seo
smaoineamh iontach rothar chuig an stiúideo gach ceann
agus gach seachtain agus gach áit a théann tú agus
yeah nach ndearna an
Gheimhridh Cheanada agus iontas orm
toisc gur mar Cheanada rothar muid sa
gheimhridh ceart go leor mar sin caithfidh mé a insint duit
beagán faoi ​​mo charr mar gheall ar
brand-new.i
ceart teicneolaíochta sofaisticiúil mar sin
is Chevy spark 2018 é sin mar Chevrolet
Spark Níl a fhios agam an bhfuil nó nach bhfuil ann
Is Chevrolet idirnáisiúnta níl mé fiú
tá a fhios agat mar sin tá sé mar fho-dhlúth
carr beag bídeach nach bhfuil sé chomh beag agus is féidir leat
a fháil ach tá sé cosúil le beagán beagán níos mó ná
gurb é an rud is fearr liom
Dhá uair an chloig anois , roghnaíodh mé
tháinig obair anseo agus ba cheart dúinn a bheith againn
Ba chóir a bheith ag déanamh mar Karaoke karaoke nó
rud éigin mar sin ba chóir é
Taispeáin anocht tá 30 ciliméadar orm
carr anois atá cosúil le 15 míle
teacht ar yeah tá sé dochreidte go maith
mar sin nuair a thagann mé isteach i mo charr d'iarr sé orm
sínigh mo ghuthán is dóigh liom gur gnáthnós é
rud ach d'iarr orm orm mo chuid a cheangal
fón le corda USB agus gach rud anois
ar nós é a scátháin ar an sciorta an - uimh
ionas gur féidir liom a fheiceáil go raibh tú teachtaireachtaí
ach d'fhéadfadh go mbeadh mo fhreagra amháin ann
ní féidir liom labhairt anois tá mé ag tiomáint ceart
ach is féidir liom éisteacht le mo cheol go raibh sé
díreach ó mo ghuthán mo charr is féidir liom go léir
tá mo nascleanúint déanta trí Google
Léarscáileanna Is féidir liom labhairt le mo charr
ar fud mar a deirim go maith de chineál Google
ar mhaith leat a rá go mbeadh ceart ceart ach
Ní raibh rud ar bith agam riamh agus beagnach mar a bhí agam
sofaisticiúla toisc bonn mé i gcónaí
rudaí múnla a bhí i gceist leis an gcarr seo
mhaith stinkin saor ionas gur féidir liom dul leis
leibhéal amháin suas fuair tú go maith liom
Is breá liom an ghné seo de ghluaisteáin nua
go bhfuil a fhios agat gur féidir leat ceangal Bluetooth a nascadh
anois ní cheannaigh mo theaghlach riamh riamh
van
Sascha sin níl a fhios agam cad é mar a
tiomáint timpeall i gcarr branda nua spóirt
Tá bluetooth agus mo mhuintir mo theaghlaigh
agus mar sin nascann sé le mo ghuthán nuair a bhíonn mé
faigh isteach ann atá fionnuar le déanamh agus
glaonna a ghlacadh toisc go bhfuil sé
lámha-saor in aisce mar sin an baol iomlán de
ag tarraingt suas an fhón nó ag téacsáil
tá tú ag tiomáint chun bheith ina bpointe
toisc go gceadaíonn sé ach dom a dhéanamh agus
glaonna a ghlacadh trí bhrú a chur ar an
agus ansin ag baint úsáide as orduithe guth a
tá sé i ndáiríre go hiontach
ach nach bhfuil mianach a mbeidh an cumas na
ceol a shruthú ó mo ghuthán os a chionn
Bluetooth agus ba mhaith liom go ndearna mé é
Is breá liom go bhfuil sé cosúil le mo charr
Táim ag maireachtáil taobh istigh de mo ghuthán
tá sé cosúil go bhfuil sé ceangailte sin le mo ghuthán
gur rud is féidir liom a dhéanamh le mo I teileafóin
d'fhéadfadh sé a dhéanamh le mo charr agus is féidir liom é a dhéanamh
cosúil le lámh-saor in aisce creidim mé
níor iarr sé ar bith i ndáiríre é
má fhaigheann do fhear céile Dave sa charr
an deir an carr Dia duit Dave Níl a fhios agam
Nach bhfuil feicthe aige i ndáiríre go fóill ach tá mé
tá sé agus ainmnigh mé é mar sin go bhfuil sé
iontach go breá go hiomlán é a bheith anois
Tá port USB i gceart le mo van
an glovebox agus bhí mé cosúil le OH iontas
cad é sin agus mar sin chuir mé an USB isteach
tiomáint flash isteach air ón sean-van
líonadh le ceol mp3 agus cinnte go leor é
luchtaithe suas agus imríonn sé ó USB Drive
atá i ndáiríre an-deas Ba mhaith liom grá
ba chóir dúinn an seó seo a dhéanamh beo díreach
tharraing an boilgeadh timpeall an t-aon rud
ní caighdeán mé uathoibríoch é
chaith sé caighdeán ceart go leor más maith le duine ar bith
an seó nó an seó an Dark Souls cluiche
an tsraith Dark Soul
D'ainmnigh mé mo charr Estes mar is é sin an chaoi
gheobhaidh tú saol i Dark Souls mar sin deochann tú
ón bhfleascán a bheadh ​​ann agus mar sin tá tú ag dul
Níl aon smaoineamh agam ar cad tá sí ag caint faoi
ceachtar daoine
tá fáilte romhat ann go dtí an seó Sasha
yera yeah tá tú ag dul muid fuair a ghlacadh
sos tráchtála go tapa nuair a bhíonn muid
teacht ar ais ní mór dúinn álainn fadtéarmach
cóip aon bhoird a sholáthar ón
Pine iontach 64 beidh muid ag tarraingt air
amach as an mbosca agus féach cad atá le feiceáil
cosúil le bata timpeall
[Ceol]
ar feadh tréimhse teoranta faigh do chuid lámha
teorainneacha eagrán teoranta ón gcatagóir
5 teilifís na léinte ardchaighdeáin seo
a mhonaraítear ag teespring
láithreán gréasáin tiomsaithe airgid agus do cheannach
cuidiú leis na seónna a tháirgeann muid
faigh mise inniu agus cuir chugainn ar do chugam
pictiúir le feiceáil ar an
taispeántas comhfhreagrach taispeántas teilifíse 5 dot TV
léinte slais chun tacú linn agus do chuid a fháil
léine oifigiúil Líonra inniu caipín cúig
Tá fáilte roimh chách ar léinteanna slash teilifíse
Teicneolaíocht chatagóir cúig teilifíse atá againn go léir
chuala an Pí sú craobh ach tá
ríomhairí boird aonair eile amach ann
Sash tá tú réidh chun breathnú orm
cinnte am
ceart go leor mar sin anocht beidh muid ag dul ar an mbosca
pine 64 LT s anois tá mé den chineál seo
trealamh anseo tá mo rialtóir iontaobhais agam mar sin
gur féidir linn gach rud a thomhas go ceart
a ligean ar a fháil ceart isteach ann seo anois LT s
sa chás seo le haghaidh 64 píopa an ghéine
sheasann do fadtéarmacha soláthair a chiallaíonn
go bhfuil siad ag tabhairt tacaíochta don rud seo
agus leanúint ar aghaidh ag déantúsaíocht go dtí ag
2020 ar a laghad nuair a thosóidh mé
ceart go leor an gcéad de gach a ligean ar dul ceart isteach
tá bosca an ghin 64 LTS ann
an chéad rud a bhfuil láithreach
Is é an bualadh seo faoi deara go bhfuil sé
fachtóir mór i bhfad níos mó ná
ná an Fíon Sú craobh go bhfuilimid in úsáid againn
a ligean dúinn dul isteach anseo
tá sé mar sin is é seo an péine ar 64 LTS
agus tá an croílár uile buaiteoir r18 cearnach aige
ARM Cortex an 853 sin 64-giotán
próiseálaí agus go gceadaíonn sé go mbeadh sé 2
gigabytes de RAM lpddr3 mar sin tá sé
faoi ​​chuimhne maith dhá oiread
is dócha go mbeidh muid in ann Pí sú craobh
a dhéanamh go leor le beagán níos mó chomh maith tá sé
spraoi tosaithe spiála é 128 Meg's
agus fuair sé cuid mhór freisin
cumais anseo nach bhfeiceann muid
cuid de na SBC níos lú ar dtús
Táim ag dul sracadh thar seo anois
cad is cosúil leis an léitheoir cárta SD anseo
agus tá sé mar gheall air ar an taobh seo os a chionn
anseo tá súil agam gur féidir leat a fheiceáil go léir
Is ceart é sin ionchur MMC e do mhodúl
suas le 128 gigabytes ionas go mbeidh
go bunúsach mar sin má úsáidtear tú le haon duine
ríomhairí boird áit a bhfuil SD agat
cárta a fhios againn nach bhfuil cártaí SD
ró-iontaofa agus a dhéanann siad sa deireadh
go bunúsach Fry féin agus caillfidh tú
na sonraí atá orthu agus sin
cuid de SBCanna a fhios againn go bhfuil cártaí SD
níl cártaí iontaofa ionas go gcloíonnimid
chun cúltaca a bheith agat agus a bheith in ann a chur in ionad
iad ar an eitilt
anois emmc ar an láimh eile tá sé ina soladach
tiomáint crua an stáit agus is beagán é
níos iontaofa agus go suntasach níos tapúla
mar sin tá an cumas sin i bhfad níos lú ná an
Sú craobháin ach cosúil leis an Odroid
xu4 mar shampla, is féidir leat tosaithe ó
ceachtar / nó mar sin is féidir leat tosaithe ó cheachtar
an MMC nó an cárta SD atá
álainn is féidir leat an OS a chur ann
agus is féidir leat ceann ar bith a theastaíonn uait a roghnú
bain úsáid as anois má tá tú ag déanamh déantús
Fógra go bhfuil aige GPIO mar sin tá sé
fuair bus PI 2 GPIO bus Euler GPIO agus
tá naisc faighte aige le haghaidh eile
forimeallaigh chomh maith
tá go leor comhéadain ar nós SPI i2c agat
mar sin má tá tú ag déantóir gur mhaith leat
tá a fhios agat gur mhaith leat roinnt a chomhtháthú
braiteoirí isteach sa bhord nó eile
feistí forimeallacha is féidir leat é sin a dhéanamh
Is bord déantóir foirfe é
tú a fháil suas agus ag dul i ndáiríre go maith mar sin
Tagann ceann amháin le breathnú bharántas aon bhliain
iontach anois ní fheicim ionchur USB do
Cumhacht a thugann tú faoi deara, ach cad a dhéanfaidh mé
féach go bhfuil cónascaire bairille ionas go nglacfaidh mé leis
go bhfuil an Guy thar anseo ag dul a bheith cad
táimid ag lorg
mar sin is bord 5-volta é agus ba cheart é seo a dhéanamh
a ligean ar a fheiceáil againn fuair a 5 bholta 3 Dodgers sin
5 voltas 3 amps agus tá an bairille aige
cónascaire tá sé seo le haitheantas 3.5 FM / 1.35
cineál bairille nó ceann amháin nó an ceann eile ann
théann tú
mar sin díreach mar sin is bairille é
Níl aon bhealach cónascaire ar USB caighdeánach
micrea nó rud ar bith cosúil leis sin, beidh tú
ní mór soláthar cumhachta ar leith a bheith ann dá leithéid seo
SPC ar leith agus tugann tú faoi ​​deara arís é
beagán níos mó ná traidisiúnta
SBC a d'fhéadfadh a bheith thart ar leath an mhéid
ach tá cás againn le haghaidh é sin a ligean dúinn
féach ar an gcéad dul síos a deirim
tá sé níos mó ná ligean dúinn na tomhais a thabhairt
anseo mar sin ní mór dúinn trí orlach a fheiceann tú
go maith slán Ken hug foirfe
trí phointe trí orlach agus dhá b'fhéidir
trí milliméadar agus an mbealach seo atá againn
cúig orlach déag ar an airgead mar sin ann
tá tú in iúl dúinn cad é atá againn a fheiceáil
anseo tá siad cosúil le triple-a
cadhnraí
Is cosúil gur cosúil le cineál riser ó na rudaí seo
Tá mé ag súil go Breathnaíonn go deas
ceart go leor a ligean ar a fháil breathnú ar cad atá siad
fuair anseo
mar sin tá roinnt PVC againn agus tá fuair muid
Tá an lín 64 lógó ann deas agus simplí
anois tá sé cosúil go bhfuil sé go leor
coincheap oscailte ansin a théann tú mar sin
beidh scriú mar sin againn agus tá cúpla duine againn
scriúnna anseo níl mé ag dul i ndáiríre
cruinnigh seo ach is féidir leat do chuid a úsáid
a shamhlú agus a fheiceann tú go bhfuil na ceithre cinn seo
sealbhóidh scriúnna seo ar an riser
pláta agus ansin na risers atá againn
anseo gur cosúil le cadhnraí triple
agus tá siad thart ar an méid céanna a
trí-ceallra atá siad ag dul a thabhairt
ardú dúinn ar an mbord sin chomh maith
tá sé seo ard mar sin beidh go leor agat
airflow ach a lán de na básanna féideartha
ag dul isteach ann chomh maith sin a choinneáil i
Cuimhnigh go bhfuil tú ag iarraidh é sin a choinneáil
glan a bhreathnaíonn go maith ceart anois anois
forimeallach a d'fhéadfadh gur gá duit le haghaidh do
pine a64 LTS ar dtús más mian leat
Tá Wi-Fi ag tacú leis ach tá tú
caithfidh modúl ar leith a fháil agus
Breathnaíonn sé rud éigin beag
mar seo tá muid ag dul agus buille faoi thuairim mé sin
díreach snaps ceart ar anseo a ligean áit éigin ar
féach ann go dtéann muid agus ansin mar sin
tá Wi-Fi go maith go bhfuil Wi-Fi anois
agus ansin buille faoi thuairim gurb é seo ach an
antenna ionas gur féidir linn bata sin a dhéanamh ann
agus ansin tá Wi-Fi agat
rialaitheoir tógtha i eile suas fuair mé
16 gigabyte Luaigh mé an emmc
cumais an bhoird seo Is breá liom emmc
i gcomparáid le cártaí SD níos mó a rá
iontaofa go suntasach níos tapúla agus sin
tá sé ar fad ann agus mar sin tá sé garbh
méid cárta SD beag ach tá sé
ag dul go simplí a lúbtar ar an mbord
díreach mar sin mar sin tá tú díreach tar éis é a chur ar an mbarr
teacht ar an láthair agus é a lúbadh agus anois
is é sin tiomáint crua 16 gigabyte ar sin
mainboard foirfe
tá heatsink againn le haghaidh an LAP agus
ach amháin más mian liom mo OS féin a ghlanadh
ar a rá in iúl dom ba mhaith liom ainmneacha a chur
Linux ar sé nó ba mhaith liom difríocht a chur
ceantair nó Android nó Windows nó
is cuma cad ba mhaith liom a chur ar siúl ann tá siad
áirítear an forimeallach breise seo
tú ag dul is dócha a bheith acu a cheannach
ar leithligh anois chuir muid é seo isteach
peann seisear ceithre go dhá athbhreithniú
ach is é seo emmc USB adapter mar sin anois mé
ní féidir ach é seo a chur isteach sa
adapter agus plug go isteach i mo ríomhaire
agus a bheith in ann aon OS a ghlanadh go dtí sin
tá sé sin ag luí leis an mbord seo
mar sin labhairt na os luí anois seo
déanann sé 64 marc agus is é
64 LTS ionas gur féidir leat a cheapadh go bhfuil a
Reáchtálfar 64 móide OS ar seo agus is é sin
ní amhlaidh a reáchtálfaidh sé aon cheann de na mar sin
ardán péine agus tá sé mar gheall air
an cumraíocht RAM seo
boird áirithe ionas go gciallaíonn sin
dáileadh 64 móide de Linux nó
is cuma cad é gur mhaith leat a shuiteáil
ní bheidh sé ar siúl ar an mbord seo cé
iompróidh sé an 64 marc ceart go leor mar sin
Ní mór na leaganacha sin péine de na os s
ionas go mbeidh aon cheann de na tógálacha atá ann
ar fáil ar an ardán péine sin mar sin
tá tú ann
Ní féidir liom fanacht go dtí an tine sin is breá liom
unboxings tá siad go hiomlán is fearr liom
eachtraí is fearr leat
Is breá liom na ríomhairí boird amháin agus
conas atá brandaí eile ann
i ndáiríre ar an ardú an 64
Is rud é go bhfuil LTS iontas orm
faoi ​​tuilleadh eolais a fháil faoin mbord seo
Tá na naisc thíos agam ach téigh ar aghaidh
Téigh go dtí 64 ponc org agus beidh tú
in ann seiceáil an bata seo bata
timpeall is mór dúinn a bheith i ndáiríre go tapa
briseadh nuair a fhaigheann muid ar ais táimid ag dul
ag féachaint ar an scaoileadh nua branda de
GIMP an clár ionramhála GNU íomhá
tá dhá phointe deich pointe a ceathair amach
táimid ag dul a thaispeáint duit cad a bhreathnaíonn sé
mhaith díreach tar éis seo
[Ceol]
[Applause]
cibé an siopa tú ar ThinkGeek gearbest
Físeán grianghraf B & H eBay nó Amazon nó fiú
más mian leat triail saor in aisce a bheith inchloiste
gheobhaidh tú na déileálacha is fearr agus an tacaíocht
na seónna a tháirgeann muid trí chuairt ach amháin
na suímh siopadóireachta atá agat go minic
trí na naisc a úsáid ar ár gcuairt ar an láithreán gréasáin
Comhpháirtithe Slais Teilifíse chatagóir 5 don
liosta iomlán agus atá ag fás i gcónaí agus cuidigh linn
níos mó ábhar saor in aisce a chruthú mar an seó seo
buíochas leat as siopadóireacht lenár gcomhpháirtithe
agus buíochas a ghabháil leat chun breathnú ar ais ar ais
Is é seo an teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 anois
Is é an suíomh gréasáin an tseirbhís teilifíse dot 5
téigh go díreach le teilifíse ponc 5 de chatagóir sa seoladh
barra ann i do bhrabhsálaí agus tá tú
beidh sé in ann a fheiceáil go léir difriúil
Léiríonn muid gurb é seo a dhéanaimid anois
Uimhir eipeasóid 564 Teicneolaíochta teilifíse go
Ciallaíonn sé go bhfuil 563 cinn eile agat
is féidir dul ar ár láithreán gréasáin agus iad a ghabháil
léiríonn go bhfuil bealaí iontach ann
páirt a ghlacadh sa phobal chun bheith ina
chuid dár leathanach patreon chomh maith ionas go
is féidir leat a fháil ar roinnt taobh thiar de na radhairc
rochtain a fháil ar rudaí cosúil lenár vlog seachtainiúil
Bhí sasha ag caint faoi b'fhéidir dul amach
chuig an gcarr agus ag taispeáint a charr nua
mar shampla, mar sin más rud é
is pátrún tú a fhaigheann tú rochtain orthu siúd
rudaí agus sin ar fad trína chéile
láithreán gréasáin ag catagóir cúig ponc TV cheann de
na rudaí go bhfuil grá againn anseo Sasha yes
aon buille faoi thuairim ar cheann de na rudaí a grá linn
Seo unboxings anseo is breá linn unboxings
sí rá ag dul a Linux yes foinse oscailte
Tá bogearraí bogearraí foinse oscailte cén fáth a bhfuil
Is breá liom bogearraí foinse oscailte an oiread sin
mar tá sé do chroí Níl a fhios agam cén fáth
toisc go bhfuil sé oscailte agus nach ndéanann aon duine é
airgead yes Robbie a thugann an seó ar shiúl
saor in aisce a loves rudaí a dhéanann aon
Níl airgead ann ach is dóigh liom
tá an cineál spiorad seo de
pobal timpeall bogearraí foinse oscailte
a deir agus uaireanta ní hé seo an
ach cinnte go leor de na huaire é
Is é daoine atá ag obair le chéile
Bogearraí a bhfuil grá acu agus iad a fhorbairt
Tá siad paiseanta agus dáileann siad
agus tugann siad go hiomlán saor in aisce mar sin
gur féidir le daoine bhaill an phobail atá ag iarraidh
dul díreach chuig a láithreáin ghréasáin agus
is féidir é a íoslódáil
yeah sin saor in aisce ghlac tú na focail
ceart as mo bhéal tá sé cosúil leis
cosúil leis an flashmob ardteicneolaíochta cosúil leis an mbealach
Faigheann gach duine sa phobal díreach
le chéile agus a dhéanann siad rud éigin don
Is maith ach amháin é seo ach oscailte
foinse nach bhfuil ach foinse oscailte é seo ach
is cosúil go bhfuil sé díreach mar is amhlaidh a cheapann tú
faoi ​​rudaí cosúil le Microsoft Windows agus
ansin tuigeann tú go bhfuil Linux ann
féachaint ar breathnú Linux Mint ag borradh a
Féach ar lubuntu Mattei agus tuigeann tú sin
fuinneoga a bhfuil iarratas tráchtála
Is foinse dúnta é atá dílseánaigh
agus baineann sé le Microsoft agus
tá tú ag íoc as an Linux sin ar an
Is foinse oscailte eile é, tá sé saor in aisce duit
is féidir é a íoslódáil is féidir leat é a shuiteáil
níl tú teoranta do cé mhéad ríomhairí
cuirfidh tú é ar féidir leat é a chur ar aghaidh
gach rud agus tá sé fós saor in aisce agat
is féidir leis na rudaí céanna a dhéanann tú a dhéanamh
ba mhaith leat de ghnáth ar siúl ar an
Idirlíon a dhéanamh ar a bhfuil a fhios agat
do r-phost ag féachaint ar an ngréasán ag faire
Tá gach ceann díobh seo ag faire ar YouTube
is féidir rudaí a dhéanamh agus ansin deir tú go maith
yeah ach is gá dom Photoshop toisc go bhfuil muid
ar ais sa mhéid sin de dhílseánaigh
tá sé faoi úinéireacht ag Adobe nach bhfuil sé
rud gur féidir linn a bheith againn agus
shuiteáil ar gach rud ach ansin táimid
realize oh díreach cosúil le Linux go Windows
tá roghanna eile ann
Fuair Photoshop Sasha aíonna
um GIMP GIMP nuair a deir tú GIMP seasann sé
don chlár ionramhála GNU íomhá
Is é GIMP do gimp.org gearr áit is féidir leat
dul ar aghaidh thar gimp.org Tá mé ag dul
féach an féidir liom mo scáileán a thabhairt suas anseo
cinnte gurbh fhéidir liom anseo
agus tá muid agus an chéad scáileán
go bhfeiceann tú an cnaipe ollmhór ollmhór sin
deir dhá phointe deich pointe a íoslódáil
sin é a deir inniu amárach é
a d'fhéadfadh a bheith deich mbliana déag pointe cúig phointe amhlaidh
cliceálann tú ar an lá sin agus cuimhnigh tú hug
é a íoslódáil go díreach agus tá sé ar fáil
le haghaidh Linux mar sin má tá tú déanta cheana féin go bhfuil
rogha gur hug liom ba mhaith liom dul
bealach foinse oscailte nach n-úsáideann Microsoft
Ní úsáideann Mac OS le Windows OS Ba mhaith liom Linux agus
rinne tú an rogha sin is féidir leat
an ionramháil GNU íomhá a shuiteáil
clár ar do chóras Linux agus anois
atá tú a fuair rogha eile foinse oscailte a
Adobe Photoshop ar an ríomhaire sin chomh maith
mar sin tá tú ag coigilt roinnt airgid mo chara
tá tú frugal ach ansin cuma ceart anseo chugainn
go bhfuil sé ar fáil freisin le haghaidh OS deich
tá sé ar fáil freisin do Microsoft
Windows má tá tú i bhfostú ar Microsoft
Windows nó b'fhéidir gur breá leat é is féidir leat
Íoslódáil an íomhá GNU fós
clár ionramháil agus is féidir leat a thabhairt dó
téigh go héasca ní ghortóidh sé rud ar bith chun iarracht a dhéanamh
tá sé ceart mar sin cén fáth nach bhfuil tú ag dul ar aghaidh
gimp.org agus an t-iarratas sin a íoslódáil
agus é a shuiteáil ar do ríomhaire mar sin más rud é
tá tú ar Windows ach cliceáil ar an
Nascann Microsoft Windows agus tógfaidh sé
tá tú ag insint dúinn go mór mór dúinn
Ciallaíonn tú go bhfuil sé seo in iúl dúinn
go leor faoi ​​ionramháil íomhá GNU
clár a bhí thart ar feadh blianta agus
bliain agus anois le dhá phointe deich
pointe ceithre cén fáth a bhfuilim an- sásta mar gheall air
rud ar bith a d'fhéadfadh mé riamh
gearán a dhéanamh leis an íomhá GNU
clár ionramhála nó rud ar bith a
bheadh a dhéanamh duine éigin a rá yera yeah maith liom go bhfuil
Is foinse oscailte é is maith liom go bhfuil sé saor in aisce
ach níl sé chomh maith le Photoshop go leor
de na rudaí aon rud gur féidir leat
smaoineamh seachas CMYK beidh muid ag caint
faoi ​​sin
ach déantar aon cheann de na rudaí sin a réiteach mar sin
anois tá muid ag an áit le seo
clár saor in aisce ina bhfuil an GIMP chomh maith
is féidir leat é seo a úsáid go tráchtála
úsáid tráchtála is féidir leat seo a úsáid agam
d'úsáid sé seo le cló scála boird a dhéanamh
poist agus is féidir liom é a dhéanamh i RGB mar gheall ar an
Clár ionramhála GNU íomhá má tá tú
Ba mhaith liom rud ar bith atá níos fearr a lorg
i Photoshop a bheadh mar shampla agam
is é go mbeidh Photoshop ag obair i
CMYK agus RGB araon más rud é nach bhfuil a fhios agat cad
Ciallaíonn sé seo nach bhfuil cuma dó
is fearr leat dearthóirí grafacha a bheith agat
obair i CMYK tá sé níos cruinne grianghraf
clóigh amhlaidh nuair a phriontáil tú rud é
ag dul chun teacht amach níos dócha
go cruinn ach le RGB áirithe cúraim a
Is féidir gorm glas dearg a tháirgeadh fós
toradh eisceachtúil agus má tá tú
íomhánna a tháirgeadh le haghaidh gréasáin ar líne
taispeáint scáileáin agus don chuid is mó post clóite
go mbeidh RGB ag obair ach go hiomlán
fíneáil mar sin ní tá sé ina downfall sa GIMP
tá sé fíor ach is dócha go bhfuil an
is mó an rud is mó atá ann
difriúil faoin GIMP mar sin le 10
ag an bpointe sin go pointe 10 pointe
chun é a scaoileadh go tá
Tá mórán de ghnéithe nua iontach agam anois
luaitear go raibh roinnt rudaí ann
socraithe a úsáidtear mar idiosyncrasies
Maidir leis an gclár anois bheadh ​​iad sin
rudaí cosúil le nuair a d'úsáid tú a rothlú ar
image beagán mbeadh sé dul blurry
toisc nach raibh sé an-mhaith aige
idirnascadh le haghaidh ath-idirghabhála sa
Bhí picteilíní ag Photoshop aon-suas ar sin
rudaí cosúil le scagadh síos íomhánna
Rinne Photoshop post níos fearr mar gheall ar an
Thiocfadh GIMP amach le híomhá aisteach
má tá tú ag scála síos anois nach bhfuil a thuilleadh
fadhb
Léirigh mé é ar chatagóir 5 roimh ach
Taispeánfaidh mé arís é anocht i ndáiríre
go gairid ach mar sin níl a thuilleadh
fadhb mar sin anois ag féachaint ar 2.10 pointe 4
tá roinnt feabhsuithe againn ar rudaí cosúil le
an uirlis bheartaithe is mian liom
Breathnaigh ar anocht inár léiriú ach
ligeann sé dúinn socrú a dhéanamh
na léaráidí ar ár n- íomhánna agus ár n - íomhánna
Ba mhaith liom a thaispeáint duit mar sin ní bheidh mé ag dul
Faigh an iomarca isteach
tá cló sioncrónach ag luchtú cad
a chiallaíonn sin nuair a osclaíonn tú do
clár clúdaíonn sé na clónna go léir
Go maith anois deir GIMP go bhfuil a fhios agat cad atá agat
ní dócha go dteastaíonn uait comicic ms sin
ní féidir é a luchtú go dtí go n-éilíonn tú é
a ligean ar a ligean dúinn fanacht go díreach agus é a shew agus
toisc go bhfuil sé neamhchinnteach á dhéanamh
rudaí eile agus iad á luchtú
clónna agus mar sin beidh sé ag iompar go leor
níos tapúla
tá clibeáil chló againn a fuair muid
nuashonruithe ar an bpainéal a chiallaíonn go bhfuil siad
rinne roinnt feabhsuithe ar an Chomhéadain
luchtú PSD mar sin tá sé seo tábhachtach
tá roinnt feabhsuithe déanta acu
slí is mó comhaid PSD a d'fhéadfadh sé a chiallaíonn
rud ar bith duit ach má tá tú
comhaid a aistriú idir duine a
úsáideann Photoshop agus an GIMP comhad PSD
Comhad a shábháil i Photoshop
Cáipéis Photoshop Creidim go seasann sé
chun a cheartú dom má tá mé mícheart ach PSD
shábháil an comhad san Adobe iarbhír
Clár Photoshop ina bhformáid mar sin i
an clár ionramhála GNU íomhá más rud é
déanann tú an t-aistriú anois is féidir leat
na comhaid PSD sin uile a oscailt agus déanann sé a
post an -mhaith a luchtú comhaid PSD
go díreach tá siad ag obair i dtreo
tacaíocht giggle agus Babel agus is é sin
ach níl sé ach ceart ach ciallaíonn sé sin
arís tá an idirghabháil i bhfad níos mó
tá luas níos fearr i bhfad níos fearr i bhfad agus a
tá go leor de na breiseáin curtha siar arís
obair níos fearr agus níos gairmiúla
tá giggle mar chuid mhór de sin agus arís
ní gá duit na sonraí go léir a fháil amach
ach is féidir leat é a léamh ar a gcuid
láithreán gréasáin ag gimp.org tá tú réidh le fáil
cinnte gur féidir AB a thaispeáint duit
conas a oibríonn sé le do thoil go bhfuil Sasha ortsa
ag caint leat kid yeah tá tú riamh
grianghraf a thógáil ach a thuiscint go bhfuil tú
is cosúil go ndearna sé a
bratach aon-chosga a fhios agat go maith liom fiú
tógann an ceamara an pictiúr a cheapann tú
tá sé díreach ach tá a fhios agat go bhfuil tú
beagán scanraithe agus mar sin deiridh sé
uafásach skewed Tá pictiúr agam anseo
go mbeidh muid ag géilleadh go ndearna mé i ndáiríre
Ní bhfuair mé é ó pixel
seiceálacha com seiceáil amach iad go maith oscailte
le clár ionramhála GNU íomhá anois
Chaith mé an rud nach ndearna an grianghrafadóir
seo leis
fáilte roimh an GIMP is é seo an GNU
clár ionramhála íomhá dhá phointe deich
pointe ceithre álainn anois táim ag rith
is féidir leat seo a reáchtáil ar Microsoft Windows 10
seo ar aon ardán Windows Mac Linux
agus beidh tú faoi deara leis an grianghraf anois é
Tá sé thar a bheith cnámh má chruthaím bosca mé
is féidir a fheiceáil go nglacann aon bradach cosga amháin
an pictiúr seo agus a tharlaíonn an-an-seo
is minic a gheobhaim grianghraif ó chustaiméirí anois
sin mar nuair a bhíonn tú ag seasamh i
seomra mura bhfuil tú ag breathnú díreach ag
an bhalla atá á lorg agat beagán amach
go mbeidh spéire na balla sin amach agus
mar sin i d'intinn a cheapann tú go maith
díreach é agus ansin an pictiúr a thógáil
ach ansin chríochnaíonn sé suas i ndáiríre a bheith
crooked toisc nach bhfuil sé ann
Ba chóir go mbeadh na spéire mar sin táim ag baint úsáide as seo
Sampla mhór a thaispeáint go tapa
Tá tú ar cheann de na gnéithe nua iontach an
feabhsuithe a thagann isteach sa
Seo dhá phointe déag pointe GIMP anois
Is clár saor in aisce cuimhneamh agus tá fuair muid
na huirlisí móra seo uile a fuair muid scagairí
tá dath againn a fhios agat más mian leat
Socraigh leibhéil grianghraf is féidir leat a dhéanamh
go díreach mar a bheadh ​​tú in adobe
photoshop agus ansin is féidir leat iad siúd a shábháil
socruithe chuig an grianghraf díreach mar sin
nó is féidir leat aontú go bhfuil tú seo go léir
Roghanna scagairí mar a luaigh mé tá muid fuair
rudaí cosúil le géar agus doiléir is gá duit
cuir é seo trí na rudaí seo agus
imirt agus spraoi a bheith agat ach sa chás seo
mar shampla anois shíl mé suas beagán
beagán ann le mo leibhéil agus sa mhéid seo
mar shampla, ba mhaith liom na spéire a shocrú anois
de ghnáth ba mhaith liom dul trí phróiseas de
agus an íomhá is féidir liom a rothlú
féidir féidir liom dul ar rudaí ar nós greille má mé
Ba mhaith liom a bheith in ann cineál líne a chur suas
feicimid an féidir liom greille a thaispeáint
Níl a fhios agam nach bhfuil mé díreach ag seinm
ach uaireanta yeah tá rudaí cosúil le
greille taispeáin Níl a fhios agam cá bhfuil sé ach
ach a rá go bhfuil a fhios agat uaireanta
déanfaimid timpeall ar rudaí agus ní mór dúinn dul
mar sin agus ansin táimid ag barr agus tá sé
Níl sé iontach anois féachaint ar cé chomh héasca atá siad
rinne sé seo ag féachaint arís mar seo
sraith ghairmiúil is féidir a úsáid
ag dul ach an beart a úsáid
uirlis a úsáidtear de ghnáth ar ndóigh
tomhas ceart agus is féidir linn é seo a úsáid go dtí seo
socraigh na spéire d'aon ghrianghraf mar sin nuair a bheidh mé
spéire Tá mé ag luí na gréine iarbhír
is féidir leat grianghraf a úsáid i seomra
nó taobh istigh lasmuigh cibé acu ach an
spéire a bhfuil a fhios agat cén áit ba cheart dó
a bheith díreach mar sin ag léim siar anseo
déanfaidh mé mo idirghabháil a athrú anois
Luaigh an chaoi a n-úsáidtear rudaí a bheith blurry
má rinne tú roinnt athruithe mar ní amháin dúinn
ní raibh aon líneach i gciúbach anois níl aon cheann againn
halo agus gan aon idirphléáil halo
is féidir linn an-deas glan a fháil
caitheamh aimsire picteilín má mhodhnóimid an
íomhá an scála agus na cineálacha sin de
rudaí ansin tá an clipping againn anois
is é seo an chaoi ar mian linn oibriú leis an
íomhá ar conas is mian linn é a chaitheamh nó cibé acu
tar éis dúinn é a dhíreach mar sin beidh mé ag taispeáint
na gnéithe sin agat i nóiméad amháin agus
beidh sé ciallmhar go léir agus mar sin beidh mé díreach
ach cliceáil ar na spéire agus tarraing agus
Tá mé ag iarraidh líne a chur ar cad a bhreathnaíonn
cosúil le líne le huirlis tomhais agus lig
téigh anois tá líne ann i gcás na spéire
is féidir leat é a fheiceáil agus mar sin anois mé go léir
Caithfidh tú a dhéanamh réidh le haghaidh an Sacha seo
cad a cheapann tú faoin gcnaipe seo
Díreach Beidh mé ag iarraidh sin a bhrú agus díreach
féachaint ar cad a tharlaíonn don phictiúr seo anois
tá sé go tapa ag obair le 48 18 faoi 25
90 grianghraf agus anois tá mo spéire breá
Féach díreach air sin má dhéanann mé bosca
is é sin foirfe tá sé álainn ach tá mé
Fuair ​​an cineál seo den chineál céanna aisteach
ag tarlú toisc go bhfuil sé déanta laistigh
an chanbhás agus mar sin fuair sé an cineál seo
tá a fhios agat an alfa
alt a thaispeánann taobh thiar mar sin beidh mé ag dul
an bealach a dhéanfaidh mé seo trí athrú
ar ais go dtí mo uirlis tomhais atá ar athraíodh a ionad
anois go ndearna mé níos leithne i gcás inarb é
tá sé ceart go léir ann
ag fágáil idirghabhála agus ní halo
toisc go dteastaíonn uaim fanacht glan
déanaimis féachaint cén gearrthóg a dhéanann sé difriúil
mar sin is féidir liom an rud céanna a dhéanamh agus
Díreach agus loighim agus féach féachana gearrthóg
go leor mar an gcéanna liomsa mar atá díreach
ní bheidh sé ag iarraidh dul i ngleic agus beidh mé ag athrú
chun barr a thabhairt chun toradh anois tá sé seo ag tosú
le fuaim a bheith geallta agus mo líne a dhéanamh
Díreach agus ní fhéadfaidh tú smaoineamh ar fhéachaint
mar gheall air seo faoi thomhas ach tá sé ann
mar sin anois feiceann tú cad a tharla atá againn
fuair an limistéar alfa fós ach is é an
tá an íomhá curtha cropped ionas gur féidir liom anois
cliceáil ar dheis ar an íomhá agus téigh íomhá
agus ansin bualadh le hábhar féachaint ar cad
a tharlaíonn boom deas tá álainn
íomhá gur féidir liom a bheith ag obair leis sin anois
spéire foirfe agus ní raibh orm
léirigh sé amach nach raibh orm aon ní a dhéanamh
ríomhanna nach raibh orm teacht ar líne
rudaí suas agus súmáil isteach agus squint é
ach sin éasca go bhfuil sé dochreidte
Is dócha go mb'fhéidir gurb é sin é sin
daoine tomhais Sasha a cheapann tú
d'fhéadfadh sé seo a dhéanamh , dar liom go bhféadfadh mé é sin a dhéanamh
síleann sí go bhféadfadh sí é seo a dhéanamh ionas gur féidir leat
é a dhéanamh freisin ach go fírinneach ciallóidh mé go maith
a ligean ar backtrack ach tapaidh fíor
Is é clár ionramhála íomhá GNU GNU
saor in aisce is féidir leat é a íoslódáil ó gimp.org
ritheann sé ar Windows Linux agus Mac agus é
Tá forbairt leanúnach á dhéanamh ag
pobal foinse oscailte na bhforbróirí agus
tá sé ag feabhsú go leanúnach anois le beirt
pointe deich bpointe ceithre ar fáil is féidir leat
déan rud éigin cosúil le do íomhá a dhíriú
seans go díreach go gimp.org
piocadh suas do chóip inniu tá sé go hiomlán
saor in aisce cad atá ag fanacht leat
beidh muid ar ais ceart
Tá mé ag caitheamh go bhfuil mé ag dul i ndáiríre
caith sé ceart go dtí an seomra nuachta agus
ansin cuirfimid sos tapa ar do shon
inis dúinn cad atá ar siúl
Is iad na scéalta atá cosúil le plean anseo
ag clúdach na seachtaine seo sa chatagóir
5 seomra nuachta teilifíse faoi rialtas
togra chun tithe nua astaíochtaí a ghearradh i
beidh gá le Sasana bruachbhailte a fheistiú
le pointí muirir le haghaidh carr leictreach a
imircí mistéadaithe clog fillte amach
teagmhála ar 26 Aibreán ach a rith amach ar
Bille fón 12 $ 2,700 cúpla seachtain ina dhiaidh sin
Is mian le Amazon an bearna a d'fhág an
Dúnadh siopaí ar nós Toys R Us ag
catalóga clóite a sheoladh agus a
meabhrúchán cairdiúil i gcás nach bhfuil tú
uasghrádú cheana féin ar do gréasáin a óstáil ag
úsáid SSL éifeachtach an mhí seo Google
Is é an t-úsáideoir rabhadh go bhfuil a láithreáin ghréasáin
Nach bhfuil na scéalta seo ag teacht
díreach suas
Ná téigh in áit ar bith Jeff Weston GEMA
Tá tú álainn nua-aimseartha á dtógáil
láithreán gréasáin cad
an bhfuil tú d' aisteoir uafásach cad é seo
nuair a thagann gníomhú i dtrácht tá tú
ceaptha chun gníomhú go maith Táim ag tógáil
i ndáiríre tá an suíomh gréasáin fionnuar ag tógáil tú
suíomh gréasáin fíor-fhionnuar ach toisc go bhfuil Jeff
mearbhall
ní chiallaíonn go gcaithfidh tú cuairt a thabhairt ar chaipín
cúig uibheag aisling teilifíse slash teilifíse chun clárú
le haghaidh gréasáin gan teorainn a óstáil do do
láithreán gréasáin le cuntais ríomhphoist neamhtheoranta
Bunachair shonraí MySQL an leagan is déanaí de
PHP WordPress agus níos mó agus fiú saor in aisce
clárú ainm fearainn tá sé níos lú ná
sé dollar in aghaidh na míosa mar sin cláraigh tú inniu
is é seo an óstach aisling slash teilifíse cat
an catagóir cúig seomra nuachta teilifíse a chlúdaíonn
scéalta ardteicneolaíochta na seachtaine le
Laghdaigh linux beag Is mise Sacha Rickman agus
anseo bhí na scéalta seo ina dhiaidh seo
Beidh tithe nua sa tseachtain i Sasana bruachbhailte
caithfear feithicil a fheistiú le carr leictreachais
pointí a mhuirearú faoi rialtas
togra chun astuithe a ghearradh freisin cibé áit
tá airí páirceála ar an tsráid ag iarraidh
soilse sráide nua le teacht le muirear
pointí mionsonraí maidir le cosc ​​díolacháin ar nua
carranna traidisiúnta gáis agus díosail faoi thiomáint
faoi ​​2040 táthar ag súil go leagtar amach iad
Tagann an straitéis ag am nuair an
Tá an rialtas os comhair na cáineadh
gan astaíochtaí carbóin a laghdú
Is é sprioc an rialtais ná an
Astaíochtaí gáis cheaptha teasa na RA ag
ar a laghad 80 faoin gcéad de na leibhéil 1990 ag an
bhliain 2050
na moltaí a d'fhógair iompar
rúnaí Chris Grayling
aidhm a dhéanamh níos éasca é a athnuachan
Dúirt an carr leictreach Grayling gur
Bheadh bearta arna mbeartú i gceist ag an
An Ríocht Aontaithe ar cheann de na cinn is cuimsithí
pacáistí tacaíochta d'astaíochtaí nialas
feithiclí ar fud an domhain
Dúirt sé nach bhfuil an duais ach níos glaine
agus timpeallacht níos sláintiúla ach sa Ríocht Aontaithe
eacnamaíocht oiriúnach don todhchaí agus an
seans sliotán suntasach de
Meastar gur fiú suas le seacht margadh é
pointe sé trilliún punt faoi 2050 Wow
OK go leor é seo fíor-dochreidte agus
is cosúil go bhfuil sé indéanta domsa mar gheall air
anseo tá muid gan aon rud mar sin
i Uimh
le Meiriceá ach is cuma liom féin agus
Níl sé seo ag iarraidh orm a bheith ar bhealach ar bith
cosúil le dorchadas nó rud ar bith ach conas atá siad
is é an leictreachas a fháil
nach bhfuarthas leictreachas ar bhealach
Níl sé sin glas a fhios agat Robbie
mm-hmm
tá a fhios agam mo chuid eolais faoi leictreachas na Ríochta Aontaithe
Tá an ghiniúint go maith agus tá a fhios agam
go raibh sé go mór i bhfad i dtreo an gháis
agus acmhainní inathnuaite a ghiniúint gual
Bhí an-íseal anois ach táim ag seiceáil ach amháin más rud é
tá rudaí feabhsaithe agus feicim
go mbraitheann sé cosúil go bhfuil sé cosúil
Tá fuinneamh in-athnuaite ar a bhealach suas cosúil le
táimid ag féachaint ar beagnach 25 faoin gcéad ag
tá an pointe seo anois san am atá caite sa Ríocht Aontaithe
Luaigh mé go mór i gcéill i dtreo
gual gáis le beagán núicléach
fuinnimh in-athnuaite agus mar sin táimid ag tosú
an t-ardú sin a fheiceáil agus an chuid sin uait
tá a fhios tionscnaimh chun a bhrú le haghaidh in-athnuaite
foinsí fuinnimh atá á lorg agam
ag fuinneamh - UK org dot UK agus in-athnuaite
teicneolaíocht atá fuinneamh nádúrtha
foinsí breosla leictreachais a dhéanamh mar ghaoth
is mór an rud sin é sin
i ndáiríre muirí gaoithe mara
biodas hidrigin agus gréine agus mar sin tá sé anois ag déanamh suas
fiche a ceathair phointe cúig faoin gcéad de
leictreachas a ghintear don RA mar sin
is ardú mór é sin ná rá deich mbliana
ó shin nuair a bhí sé níos gaire do chúig cinn
faoin gcéad, mar sin táim sásta é sin a fheiceáil
toisc gur pointe suimiúil é sin
Tógann tú Sasha nuair is cineál duit
tá a fhios agam cá bhfuil an buntáiste ag athrú
le mótarfheithiclí leictreach más rud é
tá an leictreachas féin á ghiniúint
ag baint úsáide as salach ciallaíonn ceart ceart tá a fhios agat
cad é seo suimiúil agus tráthúil
dom mar gheall ar cheannaigh mé carr agus díreach
agus bhíim ag lorg gluaisteáin leictreacha
tháinig carranna i mo intinn mar rogha ach mé
bhí eagla orm go maith
an pointe praghais mar gheall ar seo anois
tá gluaisteáin leictreacha fós níos mó
costasach ná na gluaisteáin gháis ach ansin
freisin
ní bheadh ​​sé chomh furasta sin a ghearradh orthu
cosúil le roinnt stáisiún muirir i
sa chathair ina bhfuil cónaí orainn agus á adhlacadh againn ach ansin
is cosúil gur mhaith leat é a mhuirearú sa bhaile
go ndearna mé ar cíos suiteáilte go mbeadh tú
a íoc as sé ceart agus ba mhaith liom
Caithfidh mé a iarraidh ar mo thiarna talún mar gheall air
Is cúrsa é a bhille leictreachais agus é
cosúil níos éasca sa chás áirithe seo
ach ceithre shiorcóir beag beag a cheannach
carr agus umar gáis beag a líonadh suas agus ní
a dhéanamh go mór i ndáiríre go bhfuil sé
ba mhaith liom a bheith leictreach ach mé
Is dóigh liom go bhfuil beagán ama againn
sula dtarlaíonn sé i ndáiríre anseo níl mé
smaoineamh go bhfuil muid réidh le haghaidh é agus is féidir II
tuigim mar a luadh tú faoi
tá stáisiúin muirir anseo inár
cathair Barrie Ontario agus tá sé fíor ach
Tá gach cineál cnuasaithe le chéile
agus ní bhíonn siad ach in aice le haon áirithe
ionad siopadóireachta mar sin hug má tharlaíonn tú
bheith ag siopadóireacht ag an ionad siopadóireachta sin nó
b'fhéidir go bhfuil tú t-ádh go leor chun cabhrú ann
agus tá carr leictreach a dhéanann sé
ciall iomlán ach má chónaíonn tú nó má tá tú ag obair
ar an taobh eile den bhaile a chaithfidh
tiomáint 25 nóiméad chuig stáisiún muirir
agus ansin tá a fhios agat dilly-dally
san ionad siopadóireachta ar feadh i bhfad
a thógann sé a ghearradh do charr sé ach
ní cosúil go bhfuil sé cosúil go praiticiúil
Ar chor ar bith chomh gar, táimid ag fáil ann
ag obair air , b'fhéidir gurb é an Ríocht Aontaithe é
tionscnamh ag déanamh é
praiticiúil b'fhéidir gurb é an rud a thógann sé
b'fhéidir go dtógann sé iad a shuiteáil i
gach teach go díreach Wow go léir a
stork bán clib fireann imirce ar eolas
do chomhshaolaithe na Polainne a bhí
ag rianú air mar a scaoil Kay Jack as
déan teagmháil leis an 26 Aibreán nach raibh, áfach
é a stopadh ó úsáid mhaith a bhaint as an SIM
cárta ina rianaire GPS a bhfuil an
éan nó duine éigin a fuair an GPS
gléas agus roghnaíodh é óna chéile
fháil ar an gcárta racked suas le $ 2,700 fón
Bhí an bille Kay Jack suite ag an
Gorm Nile Ghleann sa tSúdáin ar a bhealach
ar ais sa bhaile go dtí an Pholainn tar éis éirigh leo
ag déanamh a 6,000 ciliméadar bliantúil nó
Turas 3,700 míle go dtí an Afraic nuair a bhíonn a GPS
léirigh an rianaí gur stop sé é
ag bogadh
ansin nuair a léirigh a rianaitheoir GPS sin
Chuir Kay Jack stop ar thaighdeoirí a bhogadh
ag an ngrúpa comhshaoil ​​ecologic
Glactar leis go raibh an t-éan marbh a bhí acu
chuir an lorgaire air in Aibreán na
an bhliain seo caite i ngnáthchleachtas
Ba é an 26 Aibreán é nuair a fuair rudaí
aisteach a bhí nuair a bhí na heolaithe a bhí
monatóireacht a dhéanamh ar rianaitheoir kay Jack
faoi ​​deara gur thosaigh comhartha na n-éan
ag bogadh arís ag gabháil timpeallán 25
turas ciliméadar sula ndeachaigh sé marbh ansin
roinnt seachtainí ina dhiaidh sin ar an 7 Meitheamh
fuair ecologic an veil ollmhór uaidh
chuideachta fón creideann an grúpa sin i
Meitheamh duine éigin a tharraing suas gortaithe an rianaithe
a fháil ar an gcárta SIM ansin úsáid sé é
glaoigh an maratón gach duine i ngach áit
Spree ag rith suas an $ 2,700 bille
dúirt ecologic nach bhfuil a fhios aige cé
rinne na glaonna agus tá siad ag súil leo sin
beidh ort forc a chur ar an airgead le haghaidh
bille an fón as a bpócaí féin
mar sin hmm anois úsáidim íoc-as-you-go ionas go mbeidh
má bhfaigheann mo chárta SIM nó mo ghuthán riamh
gur cailleadh an ceann is measa a d'fhéadfadh a bheith ann
d'fhéadfaí an t-iarmhéid atá fágtha a úsáid ceart
agus smaoineamh go raibh glaoch orthu
pleanáil ar chárta SIM ar rianaitheoir éan
agus ansin níor é a chealú nuair a bhí an t-éan
Stop ag eitilt ceart agus mar sin tá mo cheist
i ndáiríre má fhaightear mo chárta SIM yeah
ceart Tá mé freagrach as an crios
yeah tá tú cinnte mar sin is dóigh liom an eochair
is é an rud ná glaoch ar do sholáthraí seirbhíse
agus é a chealú láithreach in iúl dóibh
go hey mo chárta SIM agus an ceann is measa ná sin
is féidir a tharlóidh ná go gcealóidh siad é agus
ansin gheobhaidh tú do ghuthán nó is cuma cad é
ansin ceannaíonn tú cárta SIM eile duit
$ 10 agus cuireann siad an uimhir ar aghaidh chuig an
Cárta SIM nua ceart go leor Tá mé an dara ceann
ceist agus is cineál é
ceist timpeallachta atá siad
ag cur na rianaithe seo ar éin mar sin
Níl a fhios agam go díreach conas a threalann siad iad
ach ansin is maith leo uair amháin an t-éan
stopann sé ag gluaiseacht nó toimhdeofar marbh é
cosúil le
ceart mar go bhfuil an rianaitheoir marbh ceart
mar sin tá siad ag ligean dó ach é a bheith
áit a luíonn sé agus tá a fhios agat cad Sasha
Tá mé cinnte má bhí sé cosúil le háit in aice leis sin
rachadh siad agus é a bhailiú ach
Is éard atá i gceist go réalaíoch ná na héin seo
Éin imirceacha atá ag taisteal go hiontach
achair a d'fhéadfadh siad dul síos i jungle
nó a fhios agat cé a fhios agam níl a fhios agam cá háit
eitilt siad ach agus III a cheapann siad
Bhí a fhios agat d'fhéadfadh dul síos i an-
áit chontúirteach áit nach bhfuil siad ag dul
dul isteach agus lorg agus a bhfuil aithne aige i gcás
tá sé ceart agus ansin cad faoi
creachadóirí ar dheis agus mar sin cuirfidh tú rianaire ar
agus ionsaíonn creachadóir an chreiche atá tú
cuir an rianaitheoir ar an iontógáil anois
b'fhéidir gur chóir dúinn a bheith nua
scéal aon uair a dhéanamh mar chuid de
hearts le silicone mhaith nó mar sin bhí sé
rud a raibh sé ina neamh-tocsaineach
ar ndóigh mar bhí sé i gcorp an duine
nárbh fhéidir teacht ar chineál éigin de
gléas rianaithe a d'fhéadfadh a dhíscaoileadh
ach is maith liom a bheith cosúil le mná gummy
go díreach, dar liom go bhféadfadh siad a bheith níos mó
ná mar a chiallaíonn mé ach tá sé ina aonad GPS
ceart le ceallraí go bhfuil a deireanach ar feadh an
go leor mhaith ama agus a bheith
inacmhainne ó satailítí GPS mar sin cad é
Is é is dócha go bhfuil sé
ní dócha go n-aisghairtear Abul i bhformhór na gcásanna
agus sa chás seo, is dóigh liom go raibh sé ach OH
cosúil le facepalm nach raibh siad ar ceal
an tseirbhís ar an gcárta SIM sin a dhéanfaidh siad
riamh a dhéanamh go bhfuil botún arís yera yeah
Is mór aistriú Amazon i miondíola
i bhfolach ar oscailt nó a fháil
siopaí bríce agus mortar ach an saoire seo
séasúr beidh an miondíoltóir ar líne
thuairiscigh iarracht rud éigin difriúil
catalóga clóite táimid ag caint faoi
catallann téamaí saoire ollmhór tiomanta
go hiomlán le bréagáin chun a líonadh go héasca
an neamhní fágtha ag a gcuid le déanaí
bréagán bréagáin R Us slabhra sna Aontaithe
Stáit
Beidh catalóg Amazon ar leith
phost chuig na milliúin de shiopadóirí Amazon
Beidh tithe agus a thabhairt ar shiúl chomh maith le
saor in aisce ag suíomhanna Bia Uile agus an
i gcomparáid leis an gcatalóg seo go dtí an gcéanna
Séasúr na Nollag
catagóirí buachaillí ó Spriocanna agus Bréagáin
miondíoltóirí móra bosca eile nach raibh sé
Deimhnigh an leabhar atá beartaithe ag Amazon
chomh mór leis an leathanach 100 móide sin
catalóga níor shoiléirigh an tuarascáil chomh maith
más rud é nó ar an gcaoi a gcuimseoidh an leabhar praghas
eolas ós rud é go bhfuil an láithreán mar sin
go príomha ar phraghsáil dinimiciúil agus príomha
Déileálann eisiach é seo i ndáiríre super
smaoineamh fionnuar I mo thuairimse, ó mhargaíocht
dearcadh do dhaoine a b'fhéidir
níl siad tar éis teacht isteach ar fud an domhain
siopadóireacht fós agus is dóigh liom go bhfuil na daoine sin ann
yera yeah I mo thuairimse, Lyndon ba mhaith leis a fháil amach mar
cén fáth a bhfuil siad ag stepping ar gcúl anseo mar
Chomh fada is a dhéantar rudaí , is maith liom
is dóigh liom nach céim siar é seo
dóibh mar go bhfuil siad ag iarraidh a fháil
custaiméirí nua Sílim go bhfuil sé seo nua
staid a fháil custaiméara mar sin
tá siad i ndáiríre ag baint tairbhe as
cumha na gcatalóga ach tá siad
iad a sheoladh chuig dhá nó tá siad ag dul
roghnaíodh iad ag Whole Foods agus
b'fhéidir go bhfuil a fhios agat grandma nó grandpa nó
d'fhéadfadh sé a bheith ar aon duine nach bhfuil ar líne
Osclaíonn an siopa an chatalóg agus feiceann sé cé chomh furasta
is é na rudaí seo go léir a fháil ceart
go díreach chuig do theach. Sílim go bhfuil sin
dearcadh amháin a théann mo pheirspictíocht anois
ceart i gcás ina bhfuil Lyndon agus an foo inár
Tá seomra comhrá ag smaoineamh ar na Sears
Ba mhaith liom leabhar agus tá a fhios agat go raibh an mór
catalóg tiubh a tháinig amach gach bliain
agus bhí gach rud agus ba mhaith linn suí síos
mar páistí ní bheidh mé ag dul in éineacht liom féin anseo
Chuaigh Sears as gnó díreach mar sin
d'fhéadfadh a bheith i mbliana cúpla bliain
ó shin a bhfuil a fhios againn suífeadh muid síos a chuid páistí
agus shroich muid tríd agus ár Nollag
Ba mhaith liom liosta a dhéanamh ar na rudaí a bhí
bhíomar ag iarraidh agus ba mhaith linn ár liosta a bheith agat
tá a fhios agam an raibh sé lámhscríofa go mbeadh sé
Leathanach 273 Bhí mé ceathrar agus bhí sé mar a bhí mé
a bhí ag iarraidh na Nollag nó mo lá breithe
nó cibé mar sin níl a cumha do
daoine a d'fhás suas sa ré sin agus mé
smaoineamh ar Lyndon nach bhfuil an oiread sin ann
céim siar mar atá sé ag feabhsú
dílseacht do na cumhachtaí
féach ar na córais cluichíochta retro atá againn
go bhféachfaimid anseo ar an cuma ar an seó
an mion NES agus an mion SNES agus iad seo
cineálacha rudaí agus a cheapann tú seo
achomharc a dhéanamh do na daoine cumhachtaí
is dócha nach bhfuil dul amach agus ag fáil retro
cluichí mar go bhfuil siad iontach
tá sé cumha agus tá rud éigin ann
faoi ​​nuair a bhreathnaíonn sé beagán beag
Córas Nintendo Siamsaíocht a
i ndáiríre déanann sé é ar dheis sa bhaile
Is iontas liom conas a dhéanfaidh siad
praghsáil ní dócha go mbeidh praghsanna acu
sa chatalóg is féidir leo nach féidir leo
rang go háirithe sin
córas idirnáisiúnta cosúil leis an iomlán
Amazon smaoineamh go gcaithfidh tú a ghlacadh
b'fhéidir gur féidir leat rudaí a scanadh feicfimid ach
cuir na cóid sin iad ar aghaidh chuig
láithreán gréasáin agus ansin a fháil do praghsála a rá, mé
Ba mhaith liom a bheith acu siúd a d'fhéadfadh a bheith acu siúd is cuma
glaoch siad na cóid QQ Qi atá tú anois
táimid ag dul ar ais i ndáiríre in am
Níl a fhios agat go bhfuil a fhios agat cóid QR
d'fhéach sé go raibh a lán cumas acu
agus ba mhaith le gach duine oh yeah a fháil
cód QR agus chuir siad é ar gach
táirge agus ansin iad de chineál díreach
fizzled agus aon duine a úsáideann siad é díreach
den chineál céanna a bhí le feiceáil mar theicneolaíocht mé
smaoineamh b'fhéidir go dtí seo b'fhéidir go mbainfidh siad
sa chatalóg b'fhéidir nó tabharfaidh siad
amach rud éigin nua agus an app Amazon
Beidh sé in ann scanadh ó do ghuthán
cineál nua cód a chuireann Amazon i bhfeidhm
tú ag féachaint air
Táim ag dul chun paitinne go díreach anois
ag cur síos ar an gcód QR nua ó Amazon
fuair sé go bhfuil sé seo spreagúil
yes le roinnt blianta anuas Google
bhog sé i dtreo gréasáin níos sábháilte ag
ag moladh go láidir go nglacfadh láithreáin
HTTPS criptithe agus laistigh den deireanach
bliain chabhraigh siad le húsáideoirí a thuiscint
nach bhfuil na láithreáin HTTP sin slán ag
ag marcáil de réir a chéile sraitheann níos mó de
Níl leathanaigh HTTP éifeachtach slán
mí le scaoileadh chrome 68
Déanfaidh chrome gach suíomh HTTP mar nach bhfuil
tá forbróirí slán
ag aistriú a gcuid suímh chuig HTTPS agus
Is féidir agus ag déanamh an suíomh gréasáin seo an ngréasán sábháilte
do gach duine
ní raibh an dul chun cinn anuraidh agus
tá sé ar aghaidh ó shin i leith os cionn 68
tuiscint ar thrácht chrome ar an dá Android
agus anois tá cosaint ar Windows os cionn 78%
de thrácht Chrome ar Chrome OS agus araon
Mac a chosaint anois agus 81 de na
Úsáideann 100 láithreán ar an ngréasán HTTPS ag
réamhshocraithe cabhróidh comhéadan nua Chrome
tuigeann úsáideoirí go bhfuil gach láithreán HTTP ann
gan slán agus leanúint ar aghaidh ag bogadh an
gréasáin i dtreo gréasáin HTTPS slán ag
Tá HTTPS réamhshocraithe níos éasca agus níos éasca
agus níos saoire ná mar a bhí riamh - agus
nochtann feabhsúcháin feidhmíochta araon
agus gnéithe nua cumhachtacha atá freisin
íogair do HTTP wow sin go léir a
lán de lucht féachana chuala dheis tá HTTP
https HTTP HTTPS agus cad a dhéanann sé ar fad
ciallóidh
Tá mé ag wondering yera yeah Tuigim cosúil leis an
Seasann S go bhfuil sé ceart go maith
Is é HTTP an prótacal atá ar do ríomhaire
úsáidí chun rochtain a fháil ar an Idirlíon mar sin
nuair a fhéachann tú ar do bhrabhsálaí gréasáin
seoladh barra agus a deir sé Slash colún HTTP
Slais agus ansin teilifís chatagóir 5 nó cibé
láithreán gréasáin atá tú ar amazon.com nó is cuma cad é
ach tosaíonn sé le HTTP an seanbhealach
nó anois HTTP mar sin bhí an HTTP bunaidh
prótacal a cheadaigh an fhaisnéis seo
HT hipeartéacs HT Prótacal Aistrithe mar sin é
cheadaigh an tarchur sin
eolas Hipirtéacs atá i gceist má tá tú
ar ais go dtí na 1960í nuair a bhíonn an t-idirlíon
invented a hypertext is cosúil
ábhar gréasáin an téacs ar an mbealach
go idirghníomhaíonn sé lena chéile an
ar bhealach a nascann naisc href le ceann amháin
ceann eile agus mar sin tá go prótacal a úsáidtear chun
a sheoladh agus a fháil a tharchur agus a fháil
Dá bhrí sin, thuigtear gur hug
Níl sé seo an -shábháilte go bhfuilimid ag seoladh
go leor faisnéise thar phrótacal sin
is féidir iad a idirghabháil agus hipeartéacs a chur ar ais anois
smaoineamh ar an téacs is téacs é
inléite ag duine ar bith a fheiceann sé mar sin tá tú
chuala an t-ionsaí fear-i-an-lár
M
fear-i-lár a bhfuil duine éigin ann
Tá freastalaí nó ríomhaire nó ródaire ann
nó modem nó gléas ar an idirlíon
nó líonra atá ag éisteacht le
Hipirtéacs tráchta tráchta tráchta agus iad
is féidir é a shábháil ansin é a logáil isteach é a chomhlánú
agus é a léamh mar sin má tá sé rúnda
Faisnéis anois tá rochtain acu ar sin
mar sin a tharla thar an am atá caite
cúpla bliain agus anois tá Google
is é forcing an trácht sin go léir
ní mór a bheith criptithe mar sin nuair a fhéachann tú
ag do bharra seoladh a deir sé anois HTTP haghaidh
Prótacal Aistrithe Hipirtéacs daingean nó
SSL agus mar sin ansin is féidir leat a gcuid eile
cinnte go bhfuil an fhaisnéis atá ann
á sheoladh chuig do ríomhaire ó na
freastalaí agus ar ais chuig an freastalaí sin ó do
tá an ríomhaire criptithe ionas nach féidir é a bheith
idirghabháil ag an fear-i-an-lár
ionsaí go maith is féidir é a cheartú is féidir é a bheith
idirghabháil ach ní féidir é a thuiscint
níl aon chomhshocrú a thuilleadh criptithe
sreabhadh sonraí agus mar sin chuir Google a gcos
Dúirt siad go maith go bhfuil muid ag iarraidh an
Idirlíon a bheith HTTPS anois má reáchtálann tú
Chrome agus téann tú chuig láithreán gréasáin atá
ní HTTPS a chiallaíonn go bhfuil sé slán
beidh sé in ann a rá nach bhfuil sé slán mar sin má tá tú
reáchtáiltear láithreán gréasáin a gcaithfidh tú SSL a chur ar bun
Deimhnithe agus caithfidh tú a fhorfheidhmiú
go ndéanfaidh duine ar bith a théann chuig do shuíomh é
Cuireann siad iad ar HTTPS go huathoibríoch
tábhachtach agus tá a fhios agat go bhfuil sé chomh maith
ní hamháin chun brabhsálaí Google a stopadh ó
ag gearán faoi seo níl sé le cosaint
na n-úsáideoirí deiridh gcatagóir cúig TV athrú linn a
go HTTPS bliain ó shin mar ba mhaith linn
rúndacht ár ndaoine a chosaint
lucht féachana lenár n-úsáideoirí agus iad ag idirghníomhú leo
dúinn mar sin tá sé tábhachtach dúinn agus é
Ba chóir go mbeadh tábhachtach a thabhairt duit chomh maith agat
Is féidir le Sasha a sheiceáil ach má táim
is féidir liom a fhios go bhfuil tú cosúil le hug tú i ndáiríre
de chineál ar ghlac aon tá sé seo foirfe
tá sé seo an-cabhrach Oh iontach
Is seirbhís saor in aisce é a chriptiú
is féidir leat a chur ar bun teastais SSL ar
Tá do láithreán gréasáin iontach iontu
láithreán gréasáin iontach go bhfuil tú ag rá go simplí é
beagán faoi do fhreastalaí
agus tabharfaidh sé na cóid duit duit
is gá chun seo a chur ar bun ar do chuid
ríomhaire mar sin tá sé in iúl dot-org a chriptiú
is féidir leat dul ar aghaidh ann ach tá mé díreach
thug sé suas é ar mo scáileán díreach leis
deimhním go raibh sé ceart i mo mheabhrach a ligean dúinn
criptigh org cad a chiallaíonn sé ná go bhfuil tú
is féidir óstáil shlán a bheith aige gan aon bhreise
muirear mar gheall ar cheann de
na rudaí a choinnigh daoine ó shocrú
suas deimhnithe agus SSL Secure
Is é criptiú gur costas sé airgead
anois, déanaimis criptiú a athrú go léir
agus tá sé saor in aisce agus déan seiceáil amach le do thoil
org Is breá linn saor in aisce yeah tá sé go maith cad atá
buíochas a ghabháil leat Ravi an oiread sin agus mór
buíochas le Roy W Nash agus lenár bpobal
de lucht féachana le haghaidh scéalta a chur chugainn
seachtain seo go raibh maith agat chun breathnú ar na
ní hamháin go ndéanann seomra ranga teilifíse cúig chatagóir
Cosúil agus síntiús a íoc le haghaidh do chuid ardteicneolaíochta
nuacht le claonadh beag Linux agus le haghaidh
níos mó ábhar saor in aisce a bheith cinnte a sheiceáil amach
ár suíomh gréasáin ón teilifís chatagóir-cúig
seomra nuachta Tá mé Sasha Rickman agus mé
Buíochas le Robbie Ferguson an oiread sin duit
Tá tú anseo arís le linn an tseachtain seo tá súil agam
taitneamh as an seó leat, téigh go dtí ár
téann teilifís ar chatagóir na láithreáin ghréasáin 5 dúinn
rianú a dhéanamh ar an uimhir eachtra seo 564 de
Teicneolaíocht Teilifíse agus do chuid tuairimí a chur isteach
tabhair dúinn suas má tá tú ag faire
Ní thugann YouTube ar thumbs dúinn ach ar YouTube
tabhair suibscríobh dúinn chomh maith agus táimid
táim ag tnúth le tú a fheiceáil arís eile
seachtaine feicfimid ya
[Ceol]